Требования к графическому интерфейсу
Танк-игрок находится  в какой-нибудь  точке игрового поля  (в центре). Поле для удобства занимает один экран. Танк имеет форму круга - для облегчения поворотов. Так же он имеет башню, которая направлена в сторону его движения. Пули танк выпускает в форме отрезка или кружка (неважно), которые вылетают  в сторону движения танка и траектория которых не зависит от дальнейшего движения танка. Движение танка-игрока описывается клавишами  ‘w’ ,  ’s’ , ’d’ , ’a’ –прямо, назад, вправо и влево. Танк-игрок стреляет на ‘пробел’. Танк-бот движется  и стреляет самостоятельно (рандомно), начальные координаты заданы рандомно. (В планы входит сделать несколько ботов).Так  же должно уведомляться об итоге игры (победа/поражение).
