В первом семестре я работал над игрой "гомоку", т.е. крестики нолики 15х15, развивать это дальше желания нет.
В этом семестре хочу реализовать игру "охота", на экране появляются животные, на некоторых можно охотится, на некоторых нет,
за подстреленных животных даются очки, за подстрел запрещенных животных очки снимаются, пользователь управляет курсором-
"прицелом", при нажатии кнопки производится выстрел. За очки можно реализовать какие-либо бонусы, например, более мощное
оружие. "подбитие" животного можно сделать, попав в определенную зону, если попадание рядом с этой зоной, то животное либо 
убегает быстрее, либо начинает передвигатья медленнее.

 На данном этапе трудно представляю, как реализуется перемещение животных по экрану.