Собственно убивайте монстров, собирайте лут и спускайтесь всё ниже.
Главная цель - найти на последнем уровне артефакт и подняться обратно на
поверхность. На поверхность можно подняться с помощью соответсвующей лестницы
(в начале игры вы стоите именно на ней)
Управление:
Стрелки и WASD - движение, атака в ближнем бою и открывание дверей;
F - использование лестницы;
C, а затем стрелки или WASD в нужном направлении, закрывает дверь, ноходящуюся
в этом направлении;
Нажатие левой кнопки мыши на предмете на панели игрока открывает окно с информацией
о предмете и кнопками для использования.
Нажатие правой кнопки мыши на предмете перемещает его из инвентаря на пол, с пола
в инвентарь и экипированные предметы в инвентарь.
За убйство монстров вы получаете опыт, когда вы набираете достаточное количество
опыта, вам предлагается увеличить одну из характеристик своего персоонажа
запас жизни, силу или ловкость.
Запас жизни - это максимальное количество очков здоровья;
Сила, влияет на количество наносимого урона;
Ловкость позволяет вам точнее попадать по противникам и уварачиваться от их атак;
Все двери имеют разный вес, более тяжёлые двери сложнее открыть, так что не все
двери у вас получится открыть с первого раза (это справедливо и для их закрытия,
хотя оно всё равно легче);

Уровни игры можно изменять и создавать самостоятельно, инструкция по созданию
уровней в папке Map в файле readme.txt (папка Map в папке пректа)